pm ¹ ’ 'rimu 2‹s·ncx‘11e'10‘118fus ⁴ ,

¹ exprimi, vel saltem locum scripturae, jnbi ¹tubi exponantur necelle
= *sir-perannum.inueniri'poss'ernobistnondu'mpersuasum'estuimnlo‘mlin¹ ζ
*potiuspensn in quibus anni fignificrtus prorsus ¹rid-mitti nequitp-lplu'rd ’
oceur'nere,zcontendimus.·· „ ’ , ” lli
’ nt ·§. xviii„ 0 .
’ atriden. · ⁴,1Sc17ipturaediduquaeab interpretibusilli'sententin'erddiilisvr'ax
XXIV· 55· genturptaecipue,paucisnunc considerabimus. Occurrit hic primo ,
2¹2⁷: “nt Gen. xxix: 555. ⁴Rogabnnt Ellese'renn mater et'frater Rebeccae aun ,
'm' nillil ili 'nrm lund 'ivon ‘'quaeverbo a pluribus ita transfertui·
. , tur, rrranerrtp'uellrrrro'bistumartrzunrautdecernrneuses. p) Historiam
autem ipsam fi paulo attentius introspicimus, ne probabile quidem ¹
· η videturtnntum commorationis' ternpus Labanetn eiusque matrem poi· ·’
stolone, praesertim cuin ,seruus Abrahae tamdiu *expedire'non potuisset ⁴
, - qui ‚celerrimumaddominum suum reditum perabat. Piurimihinccmb
stianorum interpretum trelius explicent‚tlies aliqttotpfidtrnr (lecum q) Ἰ
Neque Enod. ’ 'Alter locus, qui in huic sineru adduci <solen desumtus eli- ex ’
XIII· ‘⁹- ExodaXlllmo. Iubet ibidem Deus israelitas de Paschnte verba faciens:
eitunn num nunno niun npnn- nn nnnun quod nlaior-
tum ite exponunt, strues hunc ritum ternpore snostntuto quotannis. sl
Et‘sensum huius uitii hac explicatione non elle mutatum fatemurt no-
tandum tanten eli, a repetita voce nuni anennoeto semel pofitnm
Ἴ non polle a quoquum'eerto concludi. Neque tamen concedimus, in‘
hoc pofituvocem nini neeellnrio'annum'et repetitam uocem quotan-
nis sngnifieare „ised potius communiori. notionesretelrta} uertipotelb
de temporoin tempus, id est, continue. Eodem inodo et ulia loeaubi
’ ν f ’ , ’ haee
f p) Solonio Isaac ad b. l. Kimchi nel ln. 1. xionethnn Chaldaeus, Fagius,
Grotius, Capenos nel¹ li. 1. aliique plures. Innn inter ludaeos haee.
· odeoreeepm est explicatio, ut inde sequentibus saeculis apud eosdem*
⁴ Annos fluxerit, vr moreni totius anni traheret sponsa iu nedibus paten-
nis unte· matrimonii consumationem 'quod ‘expresse adseritur 'tn
nuzino fol. 57. vbi ad Cep. V. miseim. 2. Obadias et Maimon. pluri·

⁴ ‚bus de hee consuetudine loquuntur, Onlcelos purum recedit ob hnc
explicatione, vertens' γῆν Νηῦν rte tnui: inlu tenipus iu tenipus ant
decernruenses. .

q) Vulgatae ituresnimium, Castellio, aliiquescf. l‘oli -Synopstnt

lta etiam n‘r ὅ, ἡμέρας rivel δέκα.

, r) Selomo Isonc adh. l. Aben Este ad ln. l. llinrchi l. conlunsterussfa-
gius, Vatrblum clarius, Callellio, aliique numeroniulti.

 

