§a 'rai ἰιιιιιιιιιιιῘ

ἸἸῺΝΏ ΜΨ hu 'W ffiNX ΓἹΝἸ ιι durabat redemero ιιιιι, usaue ·

dum finiatur aanor ιιιιιιιὶιιιιιιὶιι ιὶιιι,· etv sq *w ¹7NN N‘r ΕΝἸ ,
’ nomn m‘tt N tumor fiqoettota ινιιίἰιιιιιιινιιιιιιιίιιιβιιιιιιιιιιιι ιιι

,ιιιιιιι Verum hoc 1psum airam vocrs nnn* suadet interpretationem ,

quia alias vna et eidem tes bisin vno versiculo mutatis tantum vet

bis diceretur, quam rovroitopr'otr fi volumus euitare, praeceptum

diuinum' tta explicemus quando aliquis vetrdet donum tor [ιιιιιι ιιι vrbe

tatoribus ιίιιίίιι, ιι ιιι durabit redemtio eius osque dum [ι’ utatur ιιιιιιιιι = ,
' venditionis, per tetrtpns igitar durabit redemtio eiua.

a ιιιιι.

· - Νιιιιιιιι, IX Num, IX aa. permans ise dieitur columna nubis et ignis duos
ιι dies, aut mensem, aut ΠὊἸ, uec desunt interpretes, qui intelligant
perhanc voeem ιιιιιιιιιι. ¹⁴) Via tamen crederem columnam per
totum annum in vno eodemque ioco non interrupto tempore matt
fisse, imprimis eum haec a Mose referantur, autequam exploratores
in terram Canem mittebantur. Accedit, quod v. XIX. wi ΠιιιἸ
atttriti dies, quos certe nemo per plures annos vertet, et v. XX
Ἰὲῦῦ ww dies ιιιιιιιιιὶι e. pauci, nominentur ¹‘) Quae igitur
hisceversrculis tie diebus pluribus aut tpaucis tritta fuere, sacer scri
ptor nunt in compendio tradit, monens‚1 s ue duos tiies, s ue men
sem, Γ ue piures dies cont inuos super tabernaculo perman fierit, ΙΓι ae
litas etiam itipera sua aa hanc ιιοιιιιιιιι instituisse,

p ιιιιιιι.

ιιι ιιι ΧΠ), DeSimsone tud i.XIV 8. traditur, nnnp¹7 ΕὊἸΝ :iim ιι ιιιιιν-
8 [ι est post ternpus aliquod ιιι duceret illoto, ιι receff ι ad uidendam ιιι-
aroer Ιιιιι ιιι, ιι ιι ιι ιιιιιιιιιιι osiam ιἰι corpore leonis ιι rael ιιιΓινιι uo-
cunutus Υ) etalii naason in ιιιιι ιιιιι conuertunt, a quorum partibus

vtiiemus non est opor, cum exp ficatio motio suppeditata pronum sen
sum pariat. Nec sane uoounurus tauto conatu, cadauer illud
⁴ ⁴ leonis

u)clpntpf. Ξ. ξ 1ΙιιιιιιΙιιιιῙ).,ῐἸῙΓιεΙ ,Kimtlti 1. c. ui’r, Munstetunt et Fa
gr a ,

ιι) ιιιοιιΑΤιιΑΝ instra versione hos naeu ιιιιι) per septem aies septi·

manae et Larlooicur de ιιιιιιι Crit. S. p 39 edit Amstelod. 1693. ¹pet·
annum integrum interpretatum oppos no tamena spiritu fausto
fotianosttam facile confirmabit explicationem.

y) Hieremiam p· 505. Consentit cum eo Levi b. Gerschon aaut ,

 

