, , , ” curui-‘ETWHuuuuru, ²235 2

Vssc‘effliffis Ψ) W! iilos exponere &rudiniuu 'qui ‘ssilhibitiipss‘ss

⁹ priiffima fitque‘natiua vouum significationueasdem.vertuiit‘3 et'fiici'tlrlt

= estu flue dierum h. e. post dies quoidam, vel fimaui's‘po „dies mul· f
tus, et quud idem est, euticio aliquoaetempore. u) Nec¹ <l¹ff÷riesseu⁶i ,

= κε ,, semus hanc phrafinab iilis Noui foederis'locutionibus ὦςδε &inquies · 

· ἦμέξᾞ inum* Aiif IX. 23. ἡμερῶν-δέ διαγενομένων τινῶν «iius &pisi uf
¹ , u. xxxv.» ’ω’
Qua mundi aetate haec gesta fuerint, certi aliquid nequit deterQa* 'mundi v ·
minari Illa vero sentkntia maxime videtur probabilis, quae ¹et commu· ΝΜ 'W
niffima est, iuterHabelisnempesacrificium mortemque eiu's'p'asi‘um ἱππεῖ-ΜΛ summ
ceffisi‘e* t'emporisf nuc inter hauc et Sethi'uatuleffi quasin mundi 2111ss ’
num CXXX. incidisse ex Geu. V. coustut, vltra unni tempus* effluxissb; ’
„ ν utuasacrificium Cainiet Hubeii's Α. CXXIX. circiter oblatum effe
‘'ui‘edamus. , ’ ’
§. XXXVI} 3 „
= - Coronidis iiico deuotiffimasinrepersoiui‘musiieoClementiffimo Epilogus
glutias, pro gratiosi,- qua nobis in perficiendi) hoc qualicunque labore ,
benigue- adfuit praesentia. [ndefe-ssi illud Numen animi cuitu venera-¹
t'ur'i sumus religiofiffim, fimulque precibus precaturi ardentissiuiis‚
'ut nostris eiiam iu posterum gratia sua aii-esst velit conatibusa Faxit
deniquffsummus ilie Deus, νς- quando uum upa pust aliquod tem-
, pus, 533? ΝΞ imi Ἱκῆω m? ΞἿΡ adpropinquat fluis noster,
implelisu'ut dies iustii', immo ium adest stuis' naslei, vern fide in ii-
lum, qui semet ipfuni mm mm iu huc ulffimv tempore, obtu. ν
- iii ὑπὲξ ἡμῶν προσφοξᾶνηᾳῲ θυσίαν τῳ θεῷ &5 ὀσμήν ἐωωδίαςῃεΐ

“’ uuius oblatio melior est illa Habeiis obiatione, cuius sanguis meiiuu

'quuitur effuso Habelis sanguine, moriun'uu² utque demum euni Da*
,. uiel'e laeti surgamus uuum W ·

u)'0NKEL63ips{1svuces' r'eti‘nuiu ve'i‘t'eui vui* quun Huni et finium

, estin fine dierum, quae ipsa est iu uusTuu'r verfi0510‘1'0‘, iffi} ε’γένέτνμεθΙ
ἡμέρας. Vulg. fauum est utitem post multus dieu ver 10 lud. Germ, Aulu-

⁴ steloci43q. esbegabstch uach etlicheuiiugeu. quTOuF. iii Lexhebr. voc&
γρ ροβᾴίθε aliquot. casuum& aliquantu teiupoi‘e'post. uuum,

post multosdies. Plures nobiscum consentientes,tradunt Fu. FABRI*

. ulus et vuuux‘vs‘ li. ecss. qui et ἱρή hanc suam fecerunt *sententium

uiui-u·

 

