’.ιι ’ ¹· ἰιιἰιιιιιιιιιιι ·’

’ ιΙΙι dida-,⁴ ἰΙιΙ 'interdum vnubveI aIIeIinterpres ΕΙΙΙΙ· ιιι amm IX
posuit, nolumus ιιιιειιι ιιΙΙιιιιι, Iocorum explanationem nimis cum51÷=

Ιιιι, cum ex his ιιιιι ιιΙιΙιιΙΙΙι satis ιιιιιιι, non firmo eosdem' ιιιιΙ ”

, y ΙιιιιιΙιιιιιιιιιι),Ἰ sed ΙιιιΙΙιιιιι omma ιΙΙιι loca ιιι posse transferu vt veI

pr0p1iavocist'25b5 ιιιίιιιιιιιιιιοιιο, quue queties numerus εει = ²

Δ. tus ιιΙιιοιιιιιιι veI 5555 ΙιιιΙιιιειιιιὶιιιιΙιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι e5 ¹
ι ponantur , ,
’ 5. XXVIII. ι
ιιιιιι praestes Quod ver'o IIIasmpgfsvrgepe1peceffiriodebet mterpretes, ΙΙ
’ ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙιιιΙ est, quod Ἐιιιιι saepep. ιιιΙιιιιιιιΙ enam pos ιι, in Ιιιιιιε Ιιιιιι
fi355555⁷''5‘¹'²' ἰιΙΙιΙΙιιιιιιιιιι vb1 ιιι ιΙ ιιιιιΙ catus plane ιιιιιιοΙΙιιιιΙιι est Ex ιιιιιΙιιι
ΙΙΙ Iocis ιΙιιὸ ιιιιιιιιιι ιιιοΙιιιιιιιιι ιιι ιιιέιΙΙιιιιι, Gen. XXIX ,Οιιιιι
ΚιιΙιι-Ιιι causa Iacob ΙιιιιιΙιιΙι· Labanf² septem seruitus anm· ΙιιΙι Ιιιειιι ,
1:555& 5:25p52stcutdzespmdmmcol XXVII 4¹41 Ntillus au ⁸
ιειιι prodiret sensus, Ι redderemusftptem ιιιιιιι ιἰιιβ fuere ficut aunt
’ᾳιιιιίιιιιι- Quando Neh I..4 NehemnsannorepsArthasaIaeveIA
ιιιιειιιιι ιιιιιΙ mo mense epis-len ἰιιιιιιὶιιιιι ae'cepiffe dIcitur' Illero
solymae muros eX'e ιιιιιι Ios portasque eius ιιΙΙὲ crematas, idem
ΙΙειιΙι, tristis fust, ιιΙιιιιιιιΙι, et· ιιιειιε fudit 2525. Quo ιιιΙΙιιιι
ιειο Ιιιιιιε 1ps us Iustum per totum annum ιΙιιιιιιΙΙΙιι adfirmemusp ob
’ stat, quia eodem anno mense ΝΙΙιιι Hierosoly mae aedificandae ob
,ι-Ἰιιιιιι pptestabemC II. ι. sqq. Tempus Igitur quinque citciter ιιιειι =
Ι um :25725 dpelIatur.I >Ιιιιι poffernus pensa b1bbca adducere mo-
ιΙο ιιιΙΙΙι ιιιιΙ ιιοΙΙιΙ ιιιΙο permitteret. ιιιιι igitur haec? perflabit· seph
pent ιΙιι &55:55 Ιιι codice sacro ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι Ι gmficare
Ι XXX
Qidam 1pr Illatmen, qmmhapenus1efutatamded1mus Ιιιιιιιιι ιι ιιΙιΙιι
Ε’ΜΙ ΙΙΙΙΙΙ ιιι ‚pI'u‘res' Geb IX· >- ³5:⁹5& ιρι) de fide anni exposuerunt?
ΙΙΙ 'mmm‘ quod ιΙΙιιιιἸι) lteram conatu ιιι IIIis est Ιιιιιιιιι (ιιιΙιΙιιιιι Ι ιιιιιΙιιιιει
verba ιιΙιΙιιΙιι ιιιιιιιιιι· post f ιιι ιι ιιιιιιι. 5) Quisflamtempup Ιιοι ιιι
ιιιιιιΙιιι determinat ιιιιι,ιιι elapso ιιι imo ιιιι ιιιιιιιιι asmo cogitarunt ΓΙ Ι
Iel¹
End ιιιΙ ιιιιι Jm, ιΙιειι, ιιιΙιΙ ιι ιιιι· ιιι) J'Ir ιιι JIr ιιιιιΙιιι ιιι Ζιιι
ιιιι dem Eme Ιιιιιιι ιιιι y Jas atts'ging.
ιι) Τιὶ ιιιιιι Im,GLX-ss1vsG1-ammsssp. 1164. ΙιιΙιΙιιιΙ. Germ,

Amst‘e'lod 447] mul ιιιιιινιιι Ειιι ιι Ja1 Tap Non poffe tamen*
Ιιιιιι. ιιιιΙΙὲιιΙοιιιιιι habere Iocum ιιΙΙιιιιιι GERDESIVS Vesp Ιιι

en 1
ιΙ ιιιι 55055511211.Inonpissenamhaneeffeopin-ilonemeredit. Cum
= verb

 

