p catur nazaraenis. ‘o'
malgario, hac sanguinis effusione ‘stabiliebaturL ηε) Summe-Veneram*
1 dus sar. nurrr‘uss'vs eandem fouens sententiam quosdam turn ’
., ebraeorumeurn‘christianorum dodores idern sentientes nominauit,
ad quenilecslmem remittimus. f) = Nec obstathen. IV. 26. quo minus
curn hoc plldami sacrificio, nominis diuini credamus eoniundamfuille ,
-solemnen mancationem, quaeum tanquam Deum foederis 0³?le ἵ j
tanquam creatorem huius· uniuersi ῊΞΠ llll] et sub aliis nominibus
’ de concedenda gratia coelelli supplex'orauit, licet nomen ellentiale
nin* non adhibuerit, vri'nec filii eius ad'Enosr usque tempora, gJ
¹ Ι § pp¹ . ἰ

3 Post primum illud Adarni benficium nullum in scriptura memo-Proxima sas ,
ratur aliud,‘ ad tempus usque quo ‘Cain et Habel dona sua Deo obet-ificia, fue·

tulerunt. ’ Non, aea nullae aldami vel filiorum eius intercesserintZ'ffdlmm Β
oblationes, sed quia forre in illis reliquisnil commemoratione di» α ,² ’ς’

'guum accidit.v « Moses enim, ne Pentateucbl volumen nimis excre-

- sceret, in enarrandis rebus gestis semper studuit brendani, ideoque
illius de sacrificiis aliis silentium, non satis, firmarii de illorum obla·
⁴ ¹ tione

el Solenne fnisse in pangendis foederibus animalia caedere, oanni ca·

¹ ret dubio, propter Gerr. XV. ο. sqq, coll rer. XXXI V. [θ’. quem apud y
alias quoque gentes in vsufuille, er hinc a profanis scriptoribus nre-
morati morem, prolixe ostendit Iso. tacoul in Did. duabus defhe-
det-ilus aeterum pat diffodionem animalium fadis Lips 1710. sq.
Nec dubitamus, primam huiusrei originem inipso Paradiso‚ inque

¹ primo Dei foedere post lapsum curn hominibus inito, quaerere.
f) in Obs. Sac. P. Il. obl IV. De Sacrifi Cain. et Habel„ d. Χ. Praeter
citatos ibidem‚conferri etiam merentur-wluerus da Oeconoru. Fue-
’ der. L. IV. GVH. §a rroanroor Olfi ‘ia Gen. p. 154. et Erubbim
p. 203. Opp. T.1. Edit Roterod⁴ 1686. caoarauuvno. Sahal. Sa·
cr·if.c.II. Μ. ς. ’

g) Quam statie dietum Gen. IV. 26. fit expositum, alii pluribus tradide-
, · runt. cf, imprimis a. neuun-saun in conciliatore p. 26. et u. u.
Ι sunnon. Not. Sel. P. Ι) p. 31. seq. Nos credimus, verbum buter
sensu incipiendi, et terp innocendi significatu, else interpretanda, nur:
autem idem effe ao unanimam vti saepius adhibetur Exad. XXX1.2.'
allam. ιε. 17. etc, omne igitur illud diuum ita vertimus: Tum iai-
* tium tiliana est inaurandi trontiuatim lanariam, ‘et hinc ab immutabili·
* tate nei certiffimam auxilii diuini in corruptiffimis seculi moribus
expellar-unt concessionem Preces autem sacrificiis etiam sub cultu

leuitico iuntlas fuisse, reste contra Socianos adserit aeduus zon·

urus l c. p.. 307. , B ,

 

