pp ’ 21roznz²jts“nt rei i 1 e i i Μ

munuae fabumfi't3-4nequus‘2ie'6iormdicett· Vocemnimirum' &obiurgerr‘eref ,

f vsucrificium· lioremeffe putat, quae demonibus oblationibus eruentis nequens-ss
cruentis ud· incruentis soleat adbiberi. 'Ponenunc quidem‚‘ haee‘ita se habere‚· . .
bibam? oblationem tamen *fignifisureti quaisneto haee· fuisset? oblatio nl vire*

¹. ills'dueo Habeii adscripta? Describit ‘eandem³) prr consecrationem ,² “
¹ pqr'inde·vtAbrahamMelchiedito desimus pependi ‚t legitur. Num
y . vero illne'decimae‚ ni sensu: latissimo· uelis ‚oblatio dici merentur?
“ · ” ¹ =Deomnibusyzmnnn'Deooblatis,persoiiquaadminimumfuitcremae s
tn, de decimis eutemgniiril5 quae'hinc nunquam inSeriptura hacvo ’
, “ ce ¹adpellantur',¹ nec 'a LXX. &volup dicuntur. Quod sr igitur Hsbel ⁹
’ · aliquid Deo obtulit, pars eiusb'receiiario 'cremantia 3² noir autem to: , ι
’ v -tn oblatio a‘d niios eosque ignotos usus adseruanda fuit. Sed nee
’ 'concedimus θυσίας vocem ,de oblationibus incruentis in codice suero= = ,
’ adhiberi. Fatemur quidem in profanis scriptoribus θύων interdum ’
generaliori significatu de ilio >quod in honorem Numinis crematur Κ
7ν’[ιιιψεῑί; loquimur ve'ro de bentii biblico Futemur etiamtumsao
pius⁴ ferte et libamina θυσίαν, bobiensem, δῶρον &vuius adpellares .
¹ ’ , imprimis Leuit. ΙΙ. illorum tamen parurn nos moue't inpositus eum
constet eos non fidelissimos fuiss'e ἵ fontium sacrorum interpretes. k) ’ ,
[ln Nouo autem Foedere bunc vsum vocis θυσίας de sacrifieiis fine
eaedennimnnrium perabis occurrere loce allegata non probant. Mare.

“’ Xii. 33. ὁλοκαυτώματα quidem et &uultu eoniunguntur, ‘non vero bis·
, = · , ¹ vocr-

’ i) Obiteip.19‡0.riibiiet‘: Meicbisebeirum nonzss'fine‘ ratione a quibbe-

· dum prosilio Dei heberi} quam sententiam piures‘maiori tatio'ne‘re'·
furatam dederunt. e'x quibus instar omnium nominare iubet Sunia “
mum iiiurieeeiesrte purioris euangelicam et imprimis Academioenos ·
strae decus sni.. DEYLING. in Objs. S. T. 11. Obs.V.§.5.sqq. ¹* ῗ

k) Speeiminis ioco quaedamadferrelubet-iosap¹ exquibus'etinnumeris ’
aliis satis superque pa‘tet, sic dieros Lxxner non intelieniiib forster, · =
ve'l noluisse eosdem‘reere interpretari, 'v'el friuole fustem patiaris
Scripturnmpvel versionem q'uarn' boc nomine· nune quidem hahemus ’
ed morium effetos-ruptam.s1en.11. 2. *timum nit mutarunt in ἡμέραν
burum Quis nune diceret, *vinti ,denotare et sextum et septimum ἓ-

Gen. ΙΙΙ. 15. red'tpw bis per γηρᾶν sunt interpretati) Num ..igitur vel
eupit iitibe't conterendi, vel spur seruandi significatum? Gen. XXXVII.
23. qm minuo resumptionem Num ideo nm aeque aurum
et argentum denotat ἳ Ion. ΙΙ. 4. rnu tutunus exposuerunt per τρεῖς

· ιΐμέριης.Ι Quis autem sentementis credet numne tt quadi'ugintu' et

tres effe‘i soni. unus-tr obseruas. L. VI. e. 9. .‚

 

