'‘csarur nr masuris, tr ¹

2 ¹ s Deo immediate liuiusrei mandalum acceperinufiue‘apart'e suo diui-
’· nitus monito edodi suerint, siue ad hunc peculiarem adungnpa‘rr* ¹

. σθέντες atus subepiaor fuerint, sanesquo'd >magis placet, ex sarabia alifi

qua consuetudine mmm obtulerint. Dubios nos Paulusde'origineho·

rum sacrificio-rum diuina non finit else, quippe qui Ebr. illos. diserte '-
dicit πίςει mbesoaudoasma Ἅβελ 'mogdlsra‘la ngoealvspneaq‘i ded.   s ι

' s Fides non nifi eu verbo promilfionis potest hauriri Rom. Χ. ¹7· pro·¹¹ ¹ ’ a » >

millio autem inuoluit mandatum de modo, quo aliquis promissi pergi· ‘⁵

' ¹ -eeps'lsreri potest. Fides igitur Habelis euangelio illo de Messio ser-

pentis caput contrituro Gen'lll. ις, forre eriam aliis a Deo primis
parentibus datis promissionibus nitebatur,> quas ordine a Numine
¹ praescripto sibi adplicabat. ¹) Licetque longe alia animi intentione · · ,κ
¹ er forre ex mera consuetudine <lona offerret Cain, nossalim-ideo
(mandatum-diuinumei ignotum suit, vel solo rationis impulsu sacrifi-
cauit. nnmnrcrv' s quidem lpc. ex voce &illl quae tle sacrificiis
in tabernaculo oblatis adhibetur v. c. Leuit.r IV. 42 eto eosdem ex
mandato diuino sacrificasse probare contendit;· cum tamenendem vox ¹ ⁶
de aliis etiam rebus sape mandato diuino «allatis vsurpetur‚'nolumus
in hoc argumento pluribus uerbis commoraris. Memorato vero di-
gnum ,est7‘r⁷trique's1·atrum ‚liunt sacrificialem cultum, fimulin
¹ ¹mentem uenisse·² 'ex quo firmiorem aliquam pro diuina horum sacri-

ficiorum nodositate desumi polle rationem, iudicamus„ l) Ἴ

’ - „vall s

’   De his sacrificaniibus otiando dicitur, quod amn oblationeslocasr ali
sraas‚non pauci interpretes atlrludionem ad cerrumaliquemlocum innui Cain ,er Habes ⁸

creduut‚quo sensu quidem &an in sacris'paginis mediantibus ¹7 velzffccglteg‘sjn' ²st

*aba particulis, ,adhiberi non negamus, sed fimpliciter possum, obla· ¹
tionis adumipsum notare, fimul adserimus. Variae hac occafione de

Ba loco
i) Male‘fidem eum rationis instinslu coniungit eurscoervs sarstit.
¹ Theos. desieant. L. 1, o, 8. Sesl, 3. contra Pauli adsertam a Gor. X, 5,
k) Digna sunt PISCATonl's inComment. inGenes. Herbssmaffou, 1601.
ad Cap. IV. Genes. v. 4. pag. 132. qunelructransscribanturverba: sacri. ὅ
firiainquit,irtde ab origine armandi aDeo instituto forits ot arrnrrsflstrrrrr eft
¹ “ rxtflo exetripsr [sacrificiorum canini rc Abelis. Nist raian isernia fiacr-rfi- ·
‘cia a Deosnrffint nraardata: sacrifitium Abelis ei raon psaacrriffir:‘qumn
= certomstt, Deo non placere lbraodprmalor id est5 custus arbitrio horninur„
institutas. Praeterea dr‘ sacri mio Abelis ortpreffi offirnmt Apostolos
w ¹Hadria.quodsum-ificurirexfire. Fuitigitur·carroperfirafies, sacrifi· s
tirranfurm Deo placere, em proinde-babuit ,torrificandi aranearum? ’

 

