r
aa 'sua sacnramrrs.·-

‘ «Dauidem quatuor menses et dies aliquot 'apud Philistaeos fuisse
commoratum adserunt. ἕ) Nos autem Scriptume Sacrae dudo, et¹ .
chronologiae dislis Scripturae'ca'preslis suffultae respeslu, adsumimus

’ ’ ex rSam. lllll. 1. ¹¹²) Saulem non nisi duos annos regnasse. Altero
-y Α nunc regiminis armo fine dubioalleo plenarie repudiatus, etir'r lo·

cum eius Druidarum, inque Saulis aulam receptus est, qui igi-

, rur anni spatium* iaZilrlag habitare npn potuit. ’ Arridet igitar· nobis

illa,¹ explicatio, quae Dauidis 'commorationem par tcaput aliquod
aetnae-qaenam· raeafin durasse dicipi) , ’ · ·

a,nuua

’ m, ἃ qur. ’ Qui in genere de voce man* loquuntnr, eamque inreffim

bardam lodis de ariao esse explicandam adfirmant, hoc voci illi ΕΞὮἹ fine nume-
ΜΨ ’Μ’ mli aliquo occurrenti competere monent. Nihilominus tanrerrmnl-

rarepsaaraoa -

paffiart.

tr Amos lV. 4. :flllsi'llmln fflml‘rrffidsr affin ita eupo-

nunt: (adducite (laniarat vestras qualibet arram terrio, Ι“-) prouocantesad

Deut. XVI. aa. XXVI. aa. abi decimarum separatio anno quolibet
tertio iubetur. Verum hae tertii anni decimae non ad tabernacu- ’
lum foederis vel ad templum erant perferendae, sed potius in vrbi-
bus vsagulis leuitis tradendae. Hinc potius 'de decimis secundis
eju) 7&le diuis, hic esse sermonem opinaremur, a ludaeis in tri· 4
bus dicbus adv OEffl'l s. sellarum solemnium Hierosolymam adfe-
termis, ibidemque comedendis, coll. Dent. XII. 5. sqq. 11. sqq. r'7.sqq,

XIV.

q) ac. mvusaanvava'ranrvs, cennius. a. snaouo Isaactu-
rtemaahasamuerismorremquarantaniammensesantesaulismorrern
’ adserit euenisse, et cunr eo Ebraeorum plurimi.
h) In h. l. conferendus est rr. Β. suaucurvs Not. Sel. P. 1. edit. post,
’ p. 174. seqq. vbi en accentuatione reue probat, non posse verba
, &aaut ἓν '1572 naam tturra radias arraret aegilanis saper· sstaes, ad ver.
., sum sequentem trahi, sed potius totius imper-ii Saulis annos deseri.
ber-e. Quadraginta aurem amai a Paulo Aa. XIII. 21. nominati, non
, acl Saulis regimen, sed ad tempus, quo regem israelitae petierunt
‘ atque obtinuerunt, referendi sunt.
’ i) Eadem plrrasrs Iud. XIX. 2. legitur vbi reste LVTHERVS aser Ma.
· nara laag. Drusrns antem ia ambiguo lueret, et varias tantum alio·
“ tum adfert explicationes.
k) LEYrrEKKER de uario Reipabs. Eleaeoruflata L.1.C.V1.p. 63. edit.
Amstelod. 1710. euasurus Philas. S. p. nr. 1515, 1932. urran-
nerm, onorius, ouvsrvs 'in h. 1. qui vlrimus etiam hanc senteu-

tiam llreaue defendit, llar'aradaafi L. 21. G. 1. v μ’

l

 

