ιιι· ιιι ιιιιιιιιιιιιι ᾗ

est ac refutasse, cum hoino ιιιιιοιιι mentis mle’s' rure rideat ineptire. ⁵ ’· ’

’ γΝιιιιιιιιιιοιιιιιι Deumoi'p' ιιιιιιιι tempotum pii coluere, ipsi soii sa· .

= crificia sua obtulerunt, ιιιιιιε qui sotus peccota remittere, borini*
vquneuisc concedere, er male cuneta auertere potest (Apponimu's ’ ,
, peruersee horum recutitorum sententiae diserta Pauli Apostoli verba

*Hebrx1,4 Docet ibidem Apostolus libratos, Cninum et Ha· ’

Moerin fit:
ιιιιιιιί. ’
Crini.

belem sacrificasse non τῳ Σατιιιιι, sed ru Θεῷ, Iehoueenimirutm po ’
puli Israelitici omniumque fidelium summo propugnatori, cui etiam ¹
Cain sacrificium suum non ex parte sed totum obtulit ’.πῆ urm ,.

= > ι Χι. ’ ’
¹ Nolumus hisee diutius' immorari, pauca tdhuc de oblatorum
horum verba faeiuri.·sacrifi²oiotutn materia. Obtulit nimirum Cain

> ‘nstin ΠῺἾΝΠ Vim Qualis hiesuerit ιιιιιιιιι non conuenit inter

interpretes. restituero tsnnc,' postquam Mos s verba' m genere

¹ , explieaueratl νιιιιι. ιῦ de grano, hanc Aggadnh adfert ιιιιιιὲ ιιἾι

Πιι strnlirne ιι furt >quo fundamento autem hren conteRutr nita·
tur, perum constet. Alii ira exponunt ιιι) ιιζιιιι nuto: *Tium

” , ἾΠΞιιΞ NR] :Ab ιιι de filus u, qur 'veniebat't m uranum einr ιιοιι
’· ιοιιιιιιιιιμέιο ) ιἸιοο vti ἰιι profanam Caini mentem eo tnagis ⁴

indi-

’ binorum votem ἰιιιιιι Leuit. XVI 8 etc. oecurrente'm denotare Sa·
’ tantm, quae tamen ex ιιι capra et Βιιι abiit composita est, et hinc
ιιι cum abeuntem denotat.
5) Hanc inagistrotumsuorumsententiampiuresenarrant e. g qu 'nnn

v cnvnn in ιιιιιιι fol col 3. ιι. ntrnsrn'inCrpitnlisC XXI

qui etiam er menteR Ιοιι addit, obtulisse cainum Aaron *rtur re·
fiderunt cibi ιιι. Verum primaeuos hominesintantnpraestantiffimorum
fruetuum copiti} lini semine pro eibo νιος fuiffe, absonum videtur.
Refert idem rabbinorum commentum satis prolixe nttnsru Ger ιιι

,Ἴ mis in 'muttum ιοι ιιι eol.2 edit. Vener. 343. C 1583. Ortum

’ nutem suum haec expofitio ex Gemrtrin ιιιιιιιι, quia vox tw] st stn-
gulae etushteite ιι m scribentur ιιι ιιιει ιιιιί qrb per tunm tpu

,, finem vocum efficit ιιιιιιι. Hic exponen minutius, licet tores in ιιι-

daeorum scriptis occurt t, vti inseabsurdiffimus‚ itah l. eo magis

“ tpibicientius est quia nec vox turp de Caini oblatione' tn Scriptum ad·
tetur

t) Leguntur haec verba inserta Commentario ιιι super Pentateuchum

edit. pentateuchi Ebreici cum T argum Omeros, C omment ιιιί et

, . ιιιιιιιι *nuru etc. Direnf. ιιι C 1693. ιι, it edit Pentateuchi

Ebraici cumtriplici Targum, Comment ἰιι etc. AmReind 463 C

1703 4.- Omnia autent quae Deo adferuntur debere 'marm ιιι de
ιιιιιιιι

 

