’ CAINI‘·ET·HABEL15. ῃ

a tito· rrorttfcil.otlsitln'rrrrtitt, qoii'sgffirtnnnomineillttd Dro'offerreffiJ ,

““ Cur autern non ipfi fratres Deo sacrificttterintX causa nullo est. Ante

institutum enim coitum leuiticunt cuilibssifficrifitia offerre, concessum .
fuisse, permulta Scripturaeexernpla testantur. Et fiqnid coniecto⁴
ris. dentium est, potins ipsam historiaersenem huic adserto repugnare
*diceremur . ¹Adatnus enirn fi fircerdotis vicesgeffiss'et, innno st modo
¹ hist-esicnficiis interfuisset, auctoritate sua Caini indomitum et effre÷ Χ
noma-nimum, dubio procul [compestuiffcnficque fraternis litibus se· ’ J ’ Χ
.. daris, Caini ¹forte fratricidium impedittiffet. Nec'fi acridanum allator

X “ essent illa sacrificia ‘dici potuisset ’,Ἱῆ Νῇη ohtrtlit [choicae. ”

ΧΧ

Nonpoffnmue non profanant hic finiuliudneorunt breuiterOBncIernntfit-. · ’

' adducere sententiani, ac fipjus illeHnbelnequeac fratereiusCtinXSatn-crficia soli

naeportioneninliqunrn sacrificiorum suorumtd'ederinti EnalosScririt0-100021W ΒΨ
ribus Rabbinicis breuiter has nugas ertat·rttau’610rlibri ωἾΠ, 'mphyff'JtssaW' '¹
nipnnnw tnnpn intro nb nupto nnn-io nano
, nannenten >opt rnnntt trienni :nn pin trito nn&
ni 7:5— ntor-n nfp'ntn :nnn &nnn nnnnoi‘tnnnnnpo
&31:172Habentstnrzficium receptum suin quin—praecipitato par-
tem sacrificii Deo S„ B. obtulit„ portem tanen etiam deditv lateri

r!

· alteri( Caio antem contrariom fecit, praecipuam strrrificiisoi por*-

’ te'rn lateri alteri, portem orarem tanturn eius. Deo S. B„ deditX hinc “
, non receptum fnitX 'scih sacrificinm eius. In quibus verbio mm ’
mn& lotor alterum Satanan iignificnrein aprico cst, ‚quippe quemi

“ ’ snepiffirne hoc nomine manantrudneifl) Necniirunt'videbitur· ta· ’

, rin de Caino et Habele referre iudaeos, cogitanti, eoedern non· du-
bitare, ipfiffimo Numini tribuere mandatum, vt Iudaei expiationis
Xifesto Samnelenr seu Satnnarn hirco donarent. s J = Haec enarttissident
· ’ ’ ’ Μ ” eii

Ji) Idem adserit non rnntnys renenftrterpolinnnr.cant itemAlttngnn
referentefnrnnmcto diffideSacrifiCninetth. Lugd.B.t713 ing„

P) For-6. tol. r. no. 72. eadem etitnn repetuntur nor· 75. '‘Nechanc

> recentiorem effe ludaeorum fabulam patet enSobar Sett tnrn cola
221. edit. Sulrbn'censin ’

q] Nullum dubium rernnnerepotest'euol'uenci wnn rripit*¹ fol'. rocol. 2-
no. 35. vbi qni erton tt'two nominatos erat, mon nnn dicitur, cau-
soque- cur Iobus a Sttnnn plagis adfectos fit, haec adducitur, quo&
holocausta tantum obtulerit ,η inquibus nnlln- satanae portio cess'erit‘.

π) r c.. fol„ 101.c01., 3„ n¹¹ 21⁴. et tlibi.. Credunt nimirum prinninae-

binorum

 

