’ qt. ,xuosu'crrtrcnoF ’ “

, Dei mandatotemporesequenti-sacrificatis,sconferre non dubiumst)

Quae ad corroborandam hanc sententiam a} temporis huius ,opportet-2
nitate, quogentiies- etiamsicrificia offerre et¹ otiari consueuerint, vel:

ab analogia cum festo: idoludaeotum‘ memorato, desumi solent ar⁴¹¹ - f

guntenta, rem cuidam potius illustrare, quam probandam demonstra·
te, facillime adparet' Iliam autenrexnocis -Jnff usu> deprom-

Veqdemppa, tam 1·ationern,sr·Igidam=esse‚ supra iam ostendimus. Nec maioris est .
, tioat's‘fistsso,‹ ponderis· roraret explicatio, quem primumconiugii annum hic ’

’ que primitias adduxisseideo stadim quiaex'piationis fesium postea in· ¹ ’

quaerere diximum quique insimul audumno frattesilloe tetrae ouium-

autiumnum inciderit , 3
¹ a. xxxr.

γε) ἆῤ festo ⁴ Cum veto duplex apud Iudaeos anni obtineat initium ‚ retu·> ¹
Pascaaios eq siissimum a mense Tistiff'circa aequinoctium nubiumnale, recentius> posi

rue assertr-
putu

egressum ex Aegypto circa vernale aequinoctium mense Nistn ς· immo,

’ cum inter eruditos, quo vanni tempore mundus fit conditus, ¹³) nun ¹

cunueniat3 ex Christianis aeque ac Iudaeis plurimi ¹1:2qu tq: de “’
verno tempore explicarunt, quo festum Paschatis et primarum terrae
frugum, sequentibus ,temporibus Deus fibi iuffit celebrari. Vtraque
XIV menfis Nisan dieque sequenti iu ecclefia Iudaica instituta solenni-

tas, notissima esi, vt bis codam crambem recoquere vereamur. ¹‘Hoc Ἴ a

autent tempus >nostro in loco indignari, interpres ‚Chaldaeus roua-
ΜΛΝ. ἰή verdone sua nudor est, c) consentientibus ex veteribus,
u. straton d) et u, rosr5 e) ex recentioribus u. narro deui-

< · · da

a) uvonnvs Η. Ε. ν, T. Per. Ι. Seii. 1. §qn p. 145. nil equidem
“ certi determinat, eorum tamen sententiam non credit reiiciendam,
¹ qui per finem ditrrun,fincm maffia, quietiora erat finis anati, intelli-
gunt. Ptolixe hunc expositionem defendit ueruGGER Histor. S.
Patriareh. P. 1. Exere. V. ξ. 18- P· 178. Conferri etiarn meretur
sentiuntur. in Lex. Pentagl. p. 745. u. s. Rrrnaxvs in disi
delegistis dlosaicis aitte Mosen Hatnb. 1741. §i 23. et dissertatio (1710.
nym. supra memorata de orig. strenis. creent. Temp Heluet. T. VI.
‚188 -
b)pDe his atque aliis annum computandi rationibus in compendio do·
uiffime agit Summe Ven. ro. o. oAnrzov. 1. ε, p, 385. sqq. ,
ti Verba enm qpn exponit qun-1 rotun: neten qum
(ψη nap'n fol.1o.5coi. 3. turb mnu unp rnen bn um niteatque
neb ‘tamn tn nupta ι quinte ntorum :epau knies putu ¹ anu
'art pp nutu nanu: adtenuata festi Paestanis, notauit Adarnlfi·
“ '105

 

